# Угловые сигналы: полное руководство

## Links

- [Angular Signals](https://angular.io/guide/signals)
- [Angular Signals: Complete Guide](https://blog.angular-university.io/angular-signals/)
- []()
- []()

Вся цель сигналов — дать разработчикам новый **простой в использовании реактивный примитив**, который можно использовать для создания приложений в реактивном стиле.

Все сигналы заключаются в том, чтобы обеспечить возможность **очень детальных обновлений DOM**, что просто невозможно с помощью имеющихся у нас систем обнаружения изменений.

Целью сигналов является повышение производительности вашего приложения во время выполнения за счет **избавления от Zone.js**.

Проще говоря, сигнал — это реактивный примитив, который представляет значение и позволяет нам контролируемым образом изменять это же значение и отслеживать его изменения с течением времени.

Мы видим, что сигнал действует как контейнер для значения, которое мы хотим отслеживать.

Мы можем использовать `set()` для установки любого значения, которое нам нужно в сигнале, при условии, что это значение имеет тот же тип, что и начальное значение сигнала.

Обе версии метода приращения - `set()` и `update()` - эквивалентны и работают одинаково хорошо

Основное преимущество заключается в том, что мы можем **получать уведомления при изменении значения сигнала**, а затем что-то **делать в ответ на новое значение** сигнала.
При использовании простого значения у нас нет возможности получать уведомления об изменении значения.

Если производный сигнал зависит от исходного сигнала, нам необходимо убедиться, что мы вызываем исходный сигнал каждый раз, когда вызывается функция вычисления.



